Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Kebohongan=
Singkirkan gudang itu sekarang juga.
aku tidak mau
untuk diancam lagi.
Ya, Tuan.
Namun,
gudang ini sangat berarti
bagi Marsekal Muda Huo.
aku takut
tidak mudah untuk mengatasinya.
Ya, Tuan.
Aku tantang kamu untuk memindahkannya!
Tidak ada seorang pun
mulai mengacaukan gudang ini,
termasuk Gubernur!
Enyah!
=Episode 15=
♪Itu kamu dalam kaburnya
cahaya dan bayangan♪
♪Pertemuan pertama kita
membuatku takjub seumur hidup♪
Bukankah kamu selalu penasaran dengan rahasiaku?
♪Perasaan yang tak bisa kuhilangkan♪
♪Muncul dengan tenang♪
Tahukah Anda?
Mereka semua bilang ibuku bunuh diri.
Tapi aku melihat
dia membunuhnya.
♪Kata-kata manis hanya ada dalam mimpi♪
♪Kenangan itu seperti negatif yang memudar♪
♪Diputar terus menerus♪
Ibu!
Lepaskan aku!
Sejak ibuku menjadi gila,
dia dikurung di sini.
Dia dikurung di sini selama lima tahun.
Jadi Ibu memberi hormat
pada ibumu
di gunung.
Namun aku hanya berani memberi hormat
padanya secara diam-diam.
Kadang-kadang aku akan tinggal di sini untuk beberapa waktu
sampai dupanya padam.
Aku tidak ingin kehilanganmu.
Mulai sekarang,
hanya kamu yang kumiliki.
Jangan pernah tinggalkan aku.
Dan jangan mengkhianatiku.
Apakah kita sudah mencapai kesepakatan?
Aku mempercayakan hidupku padamu.
♪Apakah kamu ingat suara seruling
yang tertiup angin?♪
♪Itu berbisik tentang api yang kita bagi♪
Saya harap
Kebakaran ini akan membakar
seluruh rumah.
Wenyan...
Wenyan!
Itu terbakar!
Gudangnya terbakar!
Membantu!
Gubernur.
Katakan pada mereka untuk melupakannya.
Aku akan menyingkirkannya
bagaimanapun.
Nona Qingwan melakukannya.
Betapa cerobohnya kamu!
Aku bertindak agak gegabah
untuk membuat Gubernur percaya
bahwa saya tidak menyimpan pikiran buruk apa pun.
Saya hanya mencoba meringankan bebannya.
Selain itu, gudang itu
selalu mengganggunya.
Itu juga kelemahannya.
Seseorang harus membuangnya untuknya.
Ibu.
Kamu bertengkar dengan Gubernur
beberapa kali karena aku.
Hanya ketika aku mendapatkan pijakan
bisakah aku melindungimu.
Dalam keluarga ini,
kamu perlu belajar
cara melindungi diri sendiri terlebih dahulu.
Mengerti, Ibu.
Merindukan.
Gubernur meminta kehadiran Anda
di markas tentara.
Silakan.
Hati-hati, Nona.
Gubernur,
Nona Qingwan ada di sini.
Apakah kamu tidak takut?
aku percaya
kamu tidak akan membunuhku.
Mengapa?
Itu karena semua ayah mencintai anak-anaknya.
Jangan bunuh aku!
Gubernur.
Nona Qingwan tidak terlihat di mana pun.
Apakah kita terus membakarnya?
(Qingwan.)
(Jangan salahkan aku.)
(Temukanlah keluarga yang baik
di kehidupan selanjutnya.)
Setelah semua yang telah kulakukan
beberapa hari terakhir ini,
apakah kamu tidak membenciku?
Itu semua berkat kamu
bahwa saya sekarang bebas
dari kendali Geng Huofeng.
Ayah, aku hanya menginginkanmu...
Gubernur, saya hanya ingin Anda aman dan sehat.
Jika kamu ingin memanggilku Ayah,
lakukan saja.
Kamu telah berkelana
sejak kamu masih muda.
Aku belum mengajarkanmu apa pun.
Hari ini,
Saya akan mengajarimu cara menggunakan pistol.
Ayah...
Ingatlah hal ini.
Jangan pernah biarkan seseorang
mengarahkan pistol kepadamu.
Kecuali Anda cukup baik untuk melawan.
Di Sini.
Takutnya tidak.
Satu.
Dua.
Tiga.
Menembak.
Ayah!
Aku mengerti, Ayah!
Gubernur.
Qingwan.
Kembalilah dan beristirahatlah.
Terima kasih, Gubernur.
Hari ini adalah hari terindah dalam hidupku.
Panggil aku Ayah.
Terima kasih, Ayah.
Dia tahu cara menembakkan pistol.
Dia akan menyembunyikan fakta
bahwa dia tahu cara menggunakan senjata.
atau berpura-pura tidak bisa memegangnya dengan stabil
atau bahkan hampir melepaskan tembakan.
Dia tidak akan pernah mengenai sasaran.
Dia putriku.
Huo Qingwan.
♪Dengarkan, bel berbunyi dari jauh♪
♪Kabut terangkat, bayanganmu masih kabur♪
♪Apakah kamu ingat suara seruling
yang tertiup angin?♪
♪Itu berbisik tentang api yang kita bagi♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan itu
tertinggal♪
♪Tiba-tiba muncul keinginan untuk bertahan hidup♪
♪Ruan bergema dengan keagungan♪
♪Di bawah guyuran hujan plum♪
♪Semua orang menyanyikan babak terakhir♪
♪Semua memudar♪
♪Tirai jatuh♪